24 marca

Wiadomość na telegram 9:15 - znaleziono terminy: 37 marca
Próba rezerwacji (...) link z płatnością
Poniżej informacja 422 - prawdopodobnie mamy link. 
Następnie watcher usypia.
Link nie działa (hm dziwne) - jestem na spacerze z psem wiec uruchamiam link na przeglądarce na komórce - pusty, nie przechodzi do płatnosci
tylko do /new/konto czyli jak zwykle. Wniosek : jednak 422 nie powinien sugerować że rezerwacja zakończyła się sukcesem. Jestem ciekaw 
czy wcześniej watcher strzelał w termin i dostawał 201, nie dowiem się tego musiałem wyłączyć VS i zrestartować bota zdalnie (bo nie 
wiem jak zabić proces kiedy jestem połączony zdalnie, więc zamykam cały VS a potem otwieram i wpisuje znowu node src/watcher.js )
Po zrestartowaniu bota znowu dostaje wiadomość na telegram (9:21) i znowu informacje o 422. 
Czyli, skoro dostaje próbe rezerwacji to reaguje ona na 201 - skoro wcześniej dostałem 422 to powinno ono być nadal aktualne 
i nie złapać terminu, nadążasz ?
Nie mam niestety wglądu do logów z terminala :/
Kolejny restart i kolejna wiadomość telegram (9:24)
Znowu nieudana, potem już termin znika a pojawia się frustracja. Nie rozumiem co się dzieje. 

